Eka nkarhi wa sweswi, hi lava u yimisa mavoko kuri uta kuma ntshunxeko, loko kuri kuna vanhu vo biha
hikuva kuna vanwana va vona lava ngana nkanu hikokwalaho ka xivumbeko xa vona
E votala vakona kwala kuta kuma ntshunxeko kasi e votala vanwana lavanga kona avasi ti lunghiselela ntshunxeko,
handle ka ku hiva sindzisa kuri vakuma ntshunxeko wolowo
E votala ava swi tivi kuri vana mimoya yo biha hikuva va tirhisiwa,
Ava swi tivi. Vari, " Ni mu Kiresite"!, va kota ku vulavula hi tindzimi, vaswi kota ku endla leswi...
Ava swi tivi kuri vana mimoya yo biha
Vaya e mahlweni ku tirhisa mimiri ya vona, avaswi tivi
Vakona vanhu vo tano
Loko kuve uvulavula vasiku hinkwavo, "U noyi" vata ku yisa eka xiyimo xena xinwana,
kuri uva onha mavito, u endla swilo leswi
I matimba ya Xikwembu ntsena lawa ya nga ta humesela leswi erivaleni
Switano swona, hina vanhu vanwana laha lava switivaka kuri vana mimoya
ivile vakona laha kuta kuma ntshunxeko ivile va tilulamiserile no tiyinyiketa
Nakambe, hi na vanwana - lava switivaka kuri vana mimoya yo biha ivile vakona kwala,
avasi tiyimisela kuri va tinyiketa, va kona kwala kuta ringa, ku ringeta
Kutani, hi na vanhu vo hambana vofana na vavo
Tani hi wansati unwana exikarhi ka hina laha loyi anga dlaya nuna wa yena. Na kombela, humela ehandle
Ahi ku dlaya koloko ntsena, swilo hinkwaswo i swivutiso
Swivutiso kumbe kukala nhlamulo kuri i etlela, a khome ebanga nakambe e nkarhi lowu a tsemaka,
swi cinca kuva nuna wa yena ivile enuna wa yena afa enorhweni
Hi nkarhi lowu angata pfuka hi wona, enuna wa yena uta vabya
E nuna wa yena utaku i mhaka norho lowu awu voneke,
lowu anga vona munhi a khome e banga anwi tsema nhloko
Nakambe ensati wa yena itaku, "Hi mina ninga ku tsema nhloko, Ni kombela ku rivaleriwa"
Xana hinga vula yini mayelano na leswi?
Eka mhaka yo tano, i tirhisiwile
Loko hinga si pfula milomu ya hina hi sungula ku kombela ku tshunxiwa,
hiku ti hlawulela, u nga humela erivaleni hinga si sungula xikhongelo
Angava Wansati luya a Dlaye enuna Wa Yena hi Ntiyiso???
Xana u mani?
Na kombela Wanuna wa Xikwembu, Ni lorhile ni nyikiwa emukwana
Ni tekile emukwana ni dlaya enuna wa mina
Ni lava ku tshunxiwa na kombela
Xana ku humelele yini eka milorho?
Aniri emilorhweni, loko ni vona run wa mina a humela ehandle
Ani khomile emukwana ivi ninwi tsema nkolo
Endzhaku ka ku nwi tsema nkolo, loko u pfuka, ku humelele yini?
Endzhaku ka tinhweti timbirhi, wanuna luya ufile
Ni lava kumi byela kuri ilo tirhisiwa, ahi noyi
Vonwi tirhisa
Lava vaswi endlaka, vale ndhawini yinwana
Vanwi endlisa sweswo kuri vanwi onhela
Kambe tani hi Wanuna wa Xikwembu, nitaku khongelela
Tshunxeka hi vito ra Yesu
Huma!
Hi vito ra Yesu Kiresite, huma!
Yesu!
Ku tshunxiwa hi vito ra Yesu
Hi swona. Vitana vito ra Yesu
Yesu!
Languta xikirini xa thelevixini uvona leswi humelelaka eka yena
endzhaku ka ku huwelela evito ra Yesu Kiresite
Evito leri nga henhla ka mavito hinkwawo. Ehansi awa
I tshunxekile
E vukulu abyi ve eka Xikwembu xale henhla
Tshunxeka hi vito ra Yesu
VUTIYISISI BYA XIPUROFITO
Evito ra mina ni Patricia Fabian. Ni huma e Akwa Ibom State
Sweswi, unga hi byela kuri i mani e mufana loyi ayimeke etlhelo ja wena?
I mufana wa mina
Hiswona, Xana unga hi byela exipurofito lexi uxi kumeke eka Wanuna wa Xikwembu hinkarhi wa kereke
Endzhaku ka kereke yo sungula....
Eka nkarhi wa kereke ya vumbirhi, e Wanuna wa Xikwembu u nyikile exipurofito xa kuri kuna wansati
loyi anga dlaya enuna wa yena i vile kuna swivutiso
Kutani, ni humile ehandle ninwi byela kuri hi mina
Hiswona, Xana e Wanuna wa Xikwembu ute yini nakambe endzhaku kaku nyika erito ra xipurofito
U tlhe a nyika exipurofito xa kuri a kuri enorhweni kuri ni dlaye ewanuna
Ani pfulangi ematihlo ya mina - kuri unwana uni tirhisile eku dlaya enuna wa mina
Uvule sweswo kuri a kuri ndzhaku kaku tsema ewanuna luya enhamu loko a sungula ku vabya kutani endzhaku a lova
Kuna wansati unwana laha exikarhi ka hina anga dlaya wanuna wa yena
Na kombela, humela ehandle
Ahiku dlaya kotani ntsena, swilo hinkwaswo swi na swivutiso swo karhi
Swivutiso eka ndlela leyi a etlerile hi yona, a ya teka mukwana
hinkarhi wolowo a tsemaka hi wona, wu ya eka nuna wa yena ivi nuna wa yena afa eka norho
Hinkarhi lowu anga pfuka hi wona, enuna wa yena a sungula ku vabya
I ntiyiso hikuva e Wanuna wa Xikwembu anga ri kona loko ni lorha
Endzhaku ka loko Wanuna wa Xikwembu anyike exipurofito, xana ku humelele yini?
Uni tshunxile
Xana u vula kuri, e Wanuna wa Xikwembu uku tshunxile endzhaku ka ku ku nyika exipurofito
Ina
Hiswona, xana hinga twa kuri nwana wa wena uri yini?
Hi byele evito ra wena
Evito ra mina ni Cosman Fabian
Ni huma e Akwa Ibom State
Xana imani e wansati etlhelo ka wena?
I mhani wa mina
Xana awuri kona namuntlha ekerekeni loko Wanuna wa Xikwembu a nyika xipurofito xa mhani wa wena?
Ina, aniri kona ekerekeni ivile na tshembha kuri exipurofito - i ntiyiso
Xana e Wanuna wa Xikwembu ute yini loko a nyika exipurofito xa mhani wa wena?
Uteri kuna wansati unwana loyi atirhisiwaka ivile swina swivutiso swo karhi,
kuri u tirhisiwaka ku dlaya nuna enorhweni wa yena
Nakambe e Wanuna wa Xikwembu ute, loko enuna wa yena a pfuka, xana ku humelele yini?
Uteri wa vabya ivile ku vabya kunwi yise eku feni
Na tshembha eka xipurofito hikuva ahi switiva kuri u ngheniwile hi mimoya
Hi swona leswi endleke kuri hita na yena
Namuntlha, hi tsakile hikuva u kumile ntshunxeko
Aku dzunisiwe Hosi. Hi khensa Xikwembu xa Matimba eka tshunxeko lowu mhani wa wena anga wu kuma
namuntlha endzhaku ka xipurofito xo huma eka Wanuna wa Xikwembu
Hi lava ku khongela na yena kuri eXikwembu xa Matimba xiya e mahlweni kunwi tiyisa
nakambe kunwi nyika Vukulu bya xona naku endla e Rito ra Xikwembu emasungulo ya vutomi bya yena
kuri e tshunxeko lowu awu kumeke namuntlha wuva lowu nga heriki eka vutomi bya yena, hi vito ra Yesu
Amen
Ni khensa swinene
Manana Patricia Afebi Aneke uvuyele e SCOAN endzhaku ka Kereke ya Nsonto leyi anga kuma ntshunxeko i vile wa katekisiwa hi mali yo ringana ti naira ta 200,000 na nyiko ya Bibele na masaka ya mune(4 ) ya rhayisi hi Mupurofita T.B Joshua na va tirhi kulobye va Emmanuel TV. Vukulu abyi nyikiwe Hosi
I Xikwembu ntsena xinga kalaka kuri e swidyoho swa wena swi kule ku hundza swa yena wansati yoye
Byela munhu eku sukuhani na wena
E xilo xinwe ntsena lexi nga rivaleni, Hinkwerhu hi vadyohi
E Hosi ya hina Yesu Kiresite uri, "Awu fanelangi ku hembela munhu liyi unga akelana na yena",
nakuri, "Awu fanelangi ku dlaya"
Loko kuve u vulavule vunwa hi muakelani wa wena, u dlayile
Ahi hlanganeni hinwi vuyisela eka xiyimo
Hita nwi nyika Tinaira ta 200,000
Hi nwi nyika mune wa masaka ya rhayisi kuri a famba na wona ekaya. Na khensa
Alleluya!
U fanele u swivona kuri eku nyika hi xona e xivangelo kuri kuva na kurhandzana
Swi fana no amukela hi xona e xivangelo xa rirhandzu na xona
Loko hi nyika, hi amukela Swotala eka swinwana na swinwana leswi hi nyikaka eka swona
MASUNGULO YA VUTOMI
Evito ra mina ni Patricia Fabian ni huma e Akwa Ibom State
Hi lava kuri uhi nyika e vumbhoni, kuri eXikwembu xiku endlele yini evutonwini
E vumbhoni bya mina eka leswi Xikwembu xini endleleke swona evutonwini hi leswi,
E Nsonto lowu hundzeke, eka nkarhi wa kereke ya vumbirhi
e Wanuna wa Xikwembu u nyike exipurofito kuri kuna wansati lahaya
loyi a tirhisaka hi mimoya yo biha kuri a dlaya nuna wa yena,
Kutani ni humele ehandle
Loko ni humela ehandle, e Wanuna wa Xikwembu uteri ani endlangi swilo sweswo hikuva ni tiyimiserile
nakuri a hi mina noyi, kambe a kuri mimoya yo biha leyi nga ni endla kuri ni dlaya enuna wa mina
Kuna wansati unwana laha exikarhi ka hina, loyi anga dlaya enuna wa yena
Na kombela, humela ehandle
Ahi ku dlaya kunene, kambe swilo hinkwaswo swina swivutiso
I swilo leswi nga tivekiki swina swivutiso eka ndlela leyi a etlerile hi yona, a teka mukwana
nakambe hinkarhi lowu anga tsema hi wona, wu jike wuya eka nuna wa yena ivile enuna wa yena afa eka norho
Hinkarhi lowu anga pfuka hi wona, enuna wa yena usungule eku vabya
Sweswi tani hi leswi e Wanuna wa Xikwembu anga ni tshunxa eka ku boheleleka koloko, ni tsakile swinene
Emilorho yo biha leyi ani tshama niri na yona, endzhaku ka ntshunxeko ayahari kona
Ni tsakile swinene ivile ni tshunxekile
Uvula kuri, ku sukela loko e Wanuna wa Xikwembu aku khongelerile ivile u tshunxeka
emilorho hinkwayo yo biha yi fambile?
Yi fambile - ayahari kona
Sweswi hi byele hi xitalo hi ndlela leyi Xikwembu xa Matimba xinga swiendla eka vutomi bya wena namuntlha hinkarhi wa kereke
E ndzhenga lowu, hi nkarhi wa kereke ya vumbirhi
Ni hlamarile loko e Wanuna wa Xikwembu ani nyika e nyiko ya Tinaira ta 200,000 na Bibele
kuyi tirhisa ekerekeni kuri niya e mahlweni ni tisola swidyoho
Ni tsakile swinene hikuva loko enuna wa mina a lova swilo hinkwaswo aswi ni tikela
kuva ni hlayisa evana va mina lava tsongo naku hakela e yindlo hiku e yindlo ya hina yina swirhalanganyi
Ahi tshama hi tirhisa emali eku hakeleni ka yindlo
Ni tsakile swinene eku amukela e nyiko leyo huma eka Wanuna wa Xikwembu
Ni khensa Wanuna wa Xikwembu swinene ivile Xikwembu axinwi katekise
Xikwembu axinwi nyike evutomi byo leha kuri ata kota eku pfuneta vo hlupheka navo feriwa
Ni tsakile swinene, swinene ngopfu
Uni nyikile masaka ya mune ya rhayisi, Bibele yo Kwetsima na Tinaira ta 200,000
Ni tsakile swinene, ni tsakile swinene ku kuma e nyiko
VUMBHONI BYIYA EMAHLWENI
Kuna wansati loyi ninga hlangana na yena eka ndhawu ya xihatla
TT Jacqueline Margaret RV : Mel Flowers
01/09/2018